你好，它是红宝石，今天我要告诉你我要怎么住
远程学习时富有生产力和积极性
如果您不知道六周前从家中毕业，我从大学搬回了家
因为冠状病毒，从那时起我一直在完全在线学习
真的发现它运作得非常好
而且我正在设法提高生产力并保持领先地位，所以我想
向您展示我在做什么以及我认为有帮助的内容，以便
您正在为远程学习而苦苦挣扎，可以采取以下一些技巧，
希望可以从远程学习中受益更多
今天的视频也是由以下人员赞助的
Logitech好的，所以首先讲座很明显，大学里的每个人都有
他们目前在线上他们的讲座，但我不认识你，但是我
实际上，我更喜欢在线讲座，我喜欢您可以观看它们的事实
在两倍的时间，它要灵活得多，所以您
可以暂停一下然后去做一些研究
您可以将其暂停然后返回，如果您不了解某些内容，但是
也很容易拖延，因为您显然不在演讲厅
您要负责的地方，所以我解决这个问题的方法是
通过使我的授课时间真正正规化，就像我坐下来做个讲座时一样
我必须看整个演讲，我不能只是看
它的一部分，我每周尝试在同一时间观看讲座
并坐下来使其成为一个事件，因为通过给予该级别的
形式，它反映了您的形式
参加一个真正的讲座，我发现我对讲座的抵抗力较小，
我不太可能拖延下去，所以下次研讨会
我真的建议比您更广泛地准备您的研讨会
通常会这样看您的讲师应该放的研讨会概况
并为每一个准备一些想法
您将要讨论的变焦呼叫的事情可能是如此艰巨，而我
发现在变焦通话中说起来比在说话中说起来更难
在一个普通的研讨会上，但是如果有的话，说起来要容易得多
如果您已经考虑过一些预先准备好的东西，那么我会
真的建议这样做，并就该主题
开启相机和麦克风，让相机开启麦克风
表示本次研讨会是我唯一关心的问题，我知道我不会
如果我不这样做，就能完全专注于研讨会
它只是让您负责播放视频，并且可以更好地复制视频
在实际的研讨会中会是什么样子，所以强烈建议您这样做，所以接下来
第四，显然在家工作最困难的事情之一是
你总是在一个空间里，就像你总是在卧室里
你上课的时候和学习的时候
不读书，你还在家里，所以
您没有在校园里拥有的那种变化水平
你能够在图书馆之间走走
参加讲座并参加研讨会，因为改变我们的环境会有所帮助
使我们保持兴奋，并帮助保持我们
富有成效地工作，这是值得尝试的东西，例如试图
如果可以的话，改变您的学习地点，也许在厨房的桌子上工作
如果您在学生宿舍，要搬出卧室去
在阴凉的厨房里工作，甚至在沙发上或床上工作
您的笔记本电脑只是在改变您的位置
一点点真的可以帮助您保持头脑振奋，
带我成为罗技今天视频的赞助商
这是罗技MX随处可见的3鼠标
这款鼠标的真正酷处在于它可以在任何地方使用
您可以在多个地方工作并提高工作效率，因此您可以在
沙发，这样您就可以在办公桌上工作了，也可以在厨房餐桌上工作
您可以更加灵活地工作，并且可以轻松更改位置，而无需
不得不拖着鼠标垫和其他任何我拥有的东西
非常喜欢使用此鼠标，如果您正在远程工作并尝试
切换您的位置，这使得在不同位置之间移动变得如此容易
地区，如果您有兴趣购买此鼠标
那么说明框中将有一个链接
因此，如果您在大学，那么从中列出第五种链接
在图书馆工作，您可能会和其他人一起工作
人们，而当您在远程工作时，您真的很容易
如果可以的话，完全可以自己工作，找到一个人真的很棒
你可以一起学习，所以我姐姐和我
下午一起在厨房的桌子旁学习，这意味着
我们有公司，我们可以互相保持责任心和积极性
这也可能是室友室友，可能是放大的朋友
打电话，甚至可能是你的父母
做工作，你可能会在同一时间学习，我也认为是这样
拥有一个可以工作的非常好的生产性学习空间很重要
在您拥有所需的一切的地方，但这也是
真正的美学，清洁和极简主义，这样您就不会
分散注意力，只是一个你喜欢的地方
我真的建议您充分利用您的导师上班时间
您的导师将很乐意与您交谈这些问题的确很容易
当您没有亲自见到导师时您不会被问到
亲自面对这些问题，所以不要回避使用办公室
小时，您可能想和其他人进行群聊
在您的研讨会小组中，这样如果您有任何疑问，您可以轻松地提出
这些，并为您清除这些顾虑
还建议您尝试每个星期都花一些时间
绝对不做这样的工作，因为这是您肯定要安排的时间
将无法正常工作，这可能是一整天，也可能是半天
嗯，这取决于您的日程安排和时间表，但是
我认为每周设定的时间很重要
因为如果它没有被锁定，您可能会花时间去
见朋友或我在屋外做点什么，但是当你在屋子里的时候
房子只是一种继续保持生产力和感觉的诱惑
就像你必须继续做事，而实际上这是不同的
在平常的情况下，所以真的尝试并做到这一点
例如，让周日下午完全不上班，这是真的
与您的课程进行视频通话并与他们一起学习时非常有用
或大胆地与他们讨论想法，我做一个相同的模块
我们每周会打电话给对方大约八个小时，以进行通话
关于本周及其所学内容的关键概念，思想和想法
对于整合是如此有用，这是您所需要的
当您离开研讨会并离开讲座时，自然就会得到
与您的同伴交谈，以便您可以尝试模仿
通过实际安排缩放调用，这将非常有帮助
我一直在谈论时间表，但当然不是学习技巧
如果我不建议您时间表的话，请给我录像
积极性只是为了让自己负责
它使您拖延的选择更少，因此您更有可能
如果您为自己设置了这些时间限制，则实际上要继续执行设置的任务
早晚保持良好的习惯很重要
再次模仿您在学校或学校时的感受
大学通常穿一些好衣服给自己
动机打扮成你上大学时穿的那种东西
只是一种告诉自己你在做什么的方式
这一天很重要，意味着很重要
我在今年早些时候说过，但是如果你把自己的一天当作值得的话
东西变成了东西，我真的相信，所以请客
即使是在家的另一天，您的一天也像重要的一天一样
最后，我建议您列出一些可以提出的突破性建议
回到我认为这真的很容易
当我们在家工作时分心，因为有太多的分心
还有我们可以一直做的事情
我今天早上一直在工作，我就像哦，我真的很想整理我的
衣柜，但我只是将其添加到我的休息想法中
如果您想休息学习，可以去
并仔细研究一下这个突破主意的事情，并做一些这样的事情
现在，根据我的经验，做这件事的真正真正伟大的事情是
提出更有成效的突破点子
如果您在学习和努力工作，如果您不工作，
您在正常时间想出了这些东西，我认为这是因为
当您在工作时，与您正在做的相比，这些似乎很容易
所以整理衣橱比起我写一个
论文，但与我相比可能并不容易
看电影，这意味着你可以用你的休息时间来做
更有生产力的事情显然不会产生有成效的休息
真的很重要，但是当您将它们用作学习休息时
萨坦说，重要的是我们更容易
如果我们在报价单上取消生产性休息，请回到我们的工作中
做一些我们没有完全关闭的事情，我们仍然
做一些远程活动，并拥有您所需要的清单
在某个时候想做的事，而您期待做的事真的
非常适合后退，它可以帮助您保持健康
无论如何白天都更有动力，非常感谢您的收看
我希望这段视频对您有帮助
并且您可以应用其中一些技巧，再次感谢Logitech
赞助今天的视频，我希望你有一个富有成效的
星期
[音乐]很棒